استاذ طلال اهلا و سهلا فيك اول شي بنرحب فيك
بمشفى ناتشورال هير بمركزك الثاني
- بمشفاك الثاني
- اكيد اكيد
اول شغله حابب اعرف انا شلون كان التعامل
شلون حضرتك تواصلت معنا كبداية
كيف وصلت لمشفى ناتشورال هير؟
والله خشيت على الموقع
كنت بصراحه يعني
متعامل مع شركه ثانيه
وارسلت نفس الموقع
و تواصلت انت معاي بصراحه
اول حاجه اسلوبك مره حلو
- بتشكرك
- بصراحه جد مو عشان الحين انت قدامي بصدق
اسلوبك حلو وتعاملك حلو كمان
وارتحت
تواصلت معك و الحمدلله وصلت هنا
والاستقبال مره ممتاز
الفندق كمان ممتاز
الكادر الطبي برضه
تعاملهم مره مره حلو والحمدلله
العمليه ممتازه مره مره بصراحه
شلون كان الاستقبال شلون كانت طريقه الاستقبال بالنسبه لمشفى ناتشورال هير
- فوق الممتاز
- الي وعدناك اياه
الي وعدتو بصراحه اكبر اكبر
- من الي وعدتني ياه
- الحمدلله
من جد انا انصح الي بسوون عمليه
يجون عندكم
في مجال تحكيلنا بطريقه مختصره عن
عن العمليه و شلون كانت مراحل العمليه بالنسبه الك
شلون كان
موضعك بالعمليه شلون كان تعاملهم معك داخل
- العمليه اثناء العمل الطبي
- والل ما اعتبرها عمليه
كأني رايح سياحه
من جد يعني سواليف
وشاي و اكل
كأني انا جالس بالبيت بصراحه حسيت
تقريبا 8 ساعات او 9 ساعات كأنها ساعه
الحمدلله مو مثل المستشفيات الثانيه
الحمدلله الحمدلله
- التعامل كان ممتاز معك
- جدا جدا ممتاز
هل انت راضي حضرتك عن العمليه كيف كان رأيك
عن العمليه عن العمل الطبي بشكل عام بالنسبه
لحضرتك كونك مرقت بتجربه سابقه
عن العمل الطبي عن زراعة الشعر سابقا
سابقا صراحة
تعبت فيها بصراحه سواء من الكادر الطبي
و البنج كمان و تعاملهم يعني
اعطيهم حوالي 50% بصراحه
مو منشان انا موجود هنا بصراحه
مره ممتاز
تعامل الكادر الكبي كان معك
- جيد
- مره مره
ايش اقولك لساني يعجز بصراحه
- عن اللي شفته
- هذا شرف النا
والعمليه شلون كانت بالنسبه لحضرتك
ان شاء الله على اللي شفته قبل عندي الصور القديمه
في فرق فرق كبير
يعني فرق كبير
- هل انت راضي عن العمليه
- راضي جدا
- رضيان انك اخترت ناتشورال هير
- اكيد
- ما دام انت موجود اكيد
- يخليلي ياك
تعتبر حالك انت اجيت على المنطقه الصح اجيت على المشفى الصح
فعلا هذي المنطقه الصح و انصح اي
سواء مواطن سعودي او
من الخليج او من اي مكان في العالم
انصحهم يجوا هنا
- بهذا المستشفى بصراحه
- يعني وعودنا الحمدلله
- الي وعدناك ياها على الهاتف
- وعودكم كلها ممتازه
استاذ طلال بالنهايه حاب اتشكرك
بس حاب اسمع كلمه اخيره من حضرتك
الى مشفى ناتشورال هير الي الطاقم الطبي
الي ساعدك بالعمليه الى كل
اجزاء العمليه من الالف الى الياء
اول حاجه اشكر اول اتصال
الك انت شخصيا و عموما
الكادر الطبي و المستشفى كامل
اشكر من جوا القلب صراحه
خدمه
على ارقى مستوى
صراحه اشكركم شكر جدا جدا جدا
بنتشكرك كتير استاذ طلال
و ان شاء الله بنشوفك دائما بدوم الصحه و العافيه
- امين يا رب العالمين بوجودكم
- باذن الله تعالى